NUTZUNGSBEDINGUNGEN
für die Verwendung der Losungen im Internet und für Desktop-Freeware Programme
Liebe Leserinnen und Leser,
die Losungen der Herrnhuter Brüdergemeine sind urheberrechtlich geschützt. Inhaberin des
Urheberrechts ist die Evangelische Brüder-Unität – Herrnhuter Brüdergemeine.
Die Bibeltexte aus der Lutherbibel, revidiert 2017, und aus der Lutherbibel, revidierte Texte 1984, durchgesehene
Ausgabe in neuer Rechtschreibung, unterliegt dem Copyright der Deutschen Bibelgesellschaft, Stuttgart.
Die Veröffentlichung der Losungen auf Websites und die Erstellung und Weitergabe von Losungs-
Freeware-Programmen ist zu den nachstehenden Nutzungsbedingungen mit freundlicher Genehmigung der
Evangelischen Brüder-Unität – Herrnhuter Brüdergemeine und der Deutschen Bibelgesellschaft möglich:
- Die Losungen dürfen ausschließlich unter dem Namen »Die Losungen« auf Internet-Seiten sowie in Freeware-
Programmen für PCs/Desktops genutzt werden. Die Bereitstellung von Freeware-Programmen für mobile
Endgeräte (Apps für Smartphone, Tablet, Handy) ist nicht gestattet. Alle Veröffentlichungen der Losungen erfolgen
für den Nutzer kostenlos. Sogenannte InApp-Käufe sind nicht erlaubt. Diese Gestattung gewährt ein nicht
ausschließliches Recht, welches jederzeit widerrufen werden kann.
- Die Anzeige der Losungstexte besteht immer aus beiden Bibelversen, dem alttestamentlichen Text
(der Losungsvers) und dem neutestamentlichen Vers (dem Lehrtext).
- Es dürfen nur die auf der Internetseite www.losungen.de angebotenen Daten verwendet werden.
Änderungen an den Losungstexten und den Stellenangaben sind nicht gestattet. Insbesondere die im
Losungsbuch veröffentlichten dritten Texte, die den beiden Bibeltexten zugeordnet sind, unterliegen
eigenen Lizenzvereinbarungen und dürfen deshalb für elektronische Weiterverarbeitung im Freeware-Bereich
nicht verwendet werden.
- Auf Internetseiten und in Losungs-Freeware-Programmen dürfen jeweils nur die Losungstexte des
laufenden Jahres sowie die des dem laufenden Jahr vorangehenden und nachfolgenden Jahres
bereitgestellt werden.
- Auf Internet-Seiten, die auch kommerziellen Zwecken dienen, sowie in Software, die entgeltlich
angeboten wird, dürfen die Losungen nicht verwendet werden. Gleiches gilt für Internetseiten und
Softwareprogramme deren Inhalt geeignet ist, das Ansehen der Evangelischen Kirche und der
Evangelischen Brüder-Unität – Herrnhuter Brüdergemeine herabzusetzen.
- Anwendungen außerhalb dieser Nutzungsbedingungen bedürfen einer gesonderten Vereinbarung
mit der Evangelischen Brüder-Unität – Herrnhuter Brüdergemeine.
- Bei Fertigstellung einer Internetveröffentlichung ist ein entsprechender Link oder im Falle eines
Losungs-Freeware-Programms eine Kopie bzw. der Downloadlink an die unten genannte Adresse der
Evangelischen Brüder-Unität – Herrnhuter Brüdergemeine zu übersenden.
- Bei allen Veröffentlichungen der Losungen ist folgender gut sichtbarer Hinweis auf den
Copyrightschutz der Losungen hinzuzufügen: »© Evangelische Brüder-Unität – Herrnhuter
Brüdergemeine« (mit Link auf www.herrnhuter.de) sowie »Weitere Informationen finden Sie hier.«
(mit Link auf: www.losungen.de)
- Bei Fragen und Anregungen, wenden Sie sich bitte an den Herausgeber:
Evangelische Brüder-Unität Herrnhut, Postfach 21, 02745 Herrnhut, Telefon 035873-487-0,
Fax: 035873-487-99, E-Mail: support@losungen.de, Internet: www.herrnhuter.de
Wir bedanken uns für Ihren Einsatz und die Verbreitung der Losungen und wünschen Ihnen
für diesen Dienst Gottes Segen.
Evangelische Brüder-Unität – Herrnhuter Brüdergemeine Herrnhut, Januar 2017
